雖然看穿破綻/預測他的攻擊，但他速度太快，擋不住

恐怖、苦惱、疼痛、悲傷、絕望，我鳳凰座早已將這些懦弱的感情捨棄了...

任何參與戰鬥的人，多多少少都會有恐懼，面對死亡的恐懼...更何況是對戰我們三巨頭這等強者！

可是從這個人身上，卻感受不到絲毫的恐懼...

雜碎就是雜碎，無論來多少，都是雜碎！

來吧，下一個想下地獄的是誰！

英雄大作戰X聖鬥士星矢

背景：改編自英雄大作戰官方原創劇情，講述五小強穿越到HF世界發生的故事...

英雄劇情實力表：（註：按照官方原創劇情及個人編排、以聖鬥士的階級作區分，五小強因為浮動太大不在此表之中，排名順序為≤的關係）
不入流：小櫻
青銅弱：解鈴、承影、褚英、龍介、杰斯
青銅強：滔滔、結成
白銀弱：善男、索斯、戈登、泰來
白銀強：萊格、利佛魔（無劍）、龍奧、劍客刃遜
黃金弱：冰森、赤木、雷殷、刃遜（未爆氣）
黃金強：八神、利佛魔（死神之劍）
神弱：刃遜（爆氣）、超級龍介
神強：亞薩雷爾

基本上1個人可以輕鬆對付1個低過自己1級或3個低過自己2級的敵人

硬要算的話，五小強的階級為青銅，但在HF世界的正常戰鬥水平大概是白銀，小宇宙爆發可以達到黃金，外掛BUFF全開可以弒神23333333

技能表：↑↓←→ （*為終極奧義）

青銅五小強：

（青銅五小強都可以變身穿上黃金聖衣，變身按鍵為G↑JA，變身條件為HP低於50%，變身時會發動一次爆發並爆氣12秒及持續進入治療狀態（50%HP以下時），變身狀態可使用所有前置技能及變身技能，爆氣結束或發動終極奧義擊殺1名對手後解除變身。由於變身後出於爆氣狀態，所有變身技能不列出MP消耗。）

天馬座·星矢：
流星拳（普通的流星拳，效果為普通藍色氣功波）：G↑A(+A...) MP:10%
天馬流星拳（星矢的招牌絕招，死在此招下的敵人不計其數，效果為無蓄力轟天拳+12發可穿透藍色氣功波）：（平地、空中）G→A MP:35%
天馬捨身衝擊（星矢的送死奧義，燃燒自己的小宇宙衝撞目標，連海界的生命之柱都被此招破壞，效果為加強版霸王衝鋒）：G→J MP:25%+...
閃光踢腿（星矢師承魔鈴學會的靈巧踢技）：（空中、天馬迴旋碎擊拳後）G↓A 或 （普攻5擊後）J MP:0%
天馬彗星拳（星矢的必殺技，將流星拳集中在一點變成彗星，破壞眼前所有敵人和事物）：（天馬流星拳蓄力時）G→A MP:40%
纏身鎖：→↓↑A MP:0%
折腰損：（抓人）J MP:0%
天馬迴旋碎擊拳（星矢初次對決白銀聖鬥士時領悟的抓人絕招）：（抓人）↑↓←→A MP:30%
迴旋碎擊拳（即原本的旋風擲）：（抓人）G MP:0%
（變身後）
黃金射手座·星矢（變身效果：普攻附帶1隻射手座之箭，射手座之箭可以穿透敵人）：
連珠箭（5隻射手座之箭）：GJA(+A...)
暗影之箭（射手座的秘傳絕技，發出暗影之箭定住敵人影子可使其暈眩、無法行動）：G↓J
等離子雷神光速拳（前代射手座艾奧羅斯的絕招，通過射手座黃金聖衣繼承給星矢，附帶火焰效果）：（空中）G↓J
黃金之箭（凝聚小宇宙發出的黃金之箭，效果為帶有火焰效果的黃金破空矢，破空矢消失時會爆炸）：G→JA
*集結·聖鬥士的力量·黃金之箭（凝聚了所有聖鬥士希望及小宇宙發出的究極黃金之箭）：（黃金之箭蓄力時，需按A不斷蓄力）AAA...

天龍座·紫龍：
氣功波（綠色氣功彈）：G→A(+A...) MP:10%
廬山升龍霸（紫龍的招牌絕招，效果為升龍霸+3個升龍光柱）：G↑A MP:40%
聖劍（前代摩羯座修羅臨死前傳授給紫龍的絕招）：G→J MP:35%
百裂拳：G↓A MP:12%
聖劍·小（即原本的飛車落，加入破防效果）：（空中）G↓A 或 （百裂拳後）J MP:0%
廬山龍飛翔（紫龍在衝破聖衣墳墓時領悟出來的直線攻擊絕招）：
天龍之盾

第一話 天馬·流星拳！

（地點：龍族城關外）
星矢：呼呀！怎麼回事？
星矢：這是哪裡？好像從來沒見過這個地方！
星矢：可惡，難道這是哈帝斯的幻術？明明已經攻到冥界了...
星矢：雅典娜！紗織小姐！紫龍！冰河！瞬！一輝！大家！你們在哪？
星矢：算了，這樣喊下去也不是辦法，看來只能探索一下這裡了，幸好聖衣沒有丟失...
星矢：咦！前面有人跑來，發生什麼事了？

村民：呀...完了，我的體力已經用盡了...
盜賊：嘿嘿，小子跑得挺快嘛！
飛刀手：害得我們追了半天，受死吧！
星矢：大膽鼠輩！竟敢欺負手無寸鐵之人！

盜賊：呀——
星矢：受死吧！
飛刀手：快...快逃！
星矢：（奇怪！我的速度、力量都似乎減弱了很多！）
村民：呼...太...太強了！請問你...你就是傳說中的聖殿武士嗎？
星矢：聖殿武士？我不是什麼聖殿武士...
星矢：我叫星矢，是雅典娜的聖鬥士！
村民：雅典娜？聖鬥士？沒聽說過...
星矢：什麼...？！
村民：但...星矢大哥是嗎？求你救救我們的村莊！我們的村莊慘遭盜賊劫掠，很多村民都被殺害...
星矢：什麼？！竟然有這樣的事！看來這也是一個不太平的地方...
村民：我拼命逃出來想向聖殿武士報訊，但剛剛差點就就遭他們毒手，幸好有你相救...可是我的家人恐怕命不久矣了！
星矢：（看來這附近還有其他陣營的人...不過先替他擊退盜賊再說，說不定紫龍他們也在那！）
星矢：別擔心，我一定會救出你的家人！你現在就帶我去吧，我替你教訓他們！
村民：太好了，多謝！可是...我們用不用回城關叫多一些援兵...
星矢：不用了，我一個人就夠！況且你的家人危在旦夕，我們也沒時間了！
村民：好吧...就在前面，我來帶路！

（戰鬥1.1）隊友：村民x10

盜賊：他太強了...竟然一個人打倒了我們所有人...
飛刀手：難道他就是傳說中的聖殿武士？我們要通知杰斯大哥招來更多兄弟迎擊...
盜賊：不錯，趕快去通知杰斯大人！

星矢：（可惡，到底誰是聖殿武士？這裡到底是哪？為什麼聖殿武士的名氣比聖鬥士還大？！）
村民：老婆！弟弟！你們沒事吧！
村婦：老公！太好了，我以為不能見到你了...
村民：哥哥...
星矢：勞三位的駕...
村民：啊！差點忘了，在下叩謝恩公！
星矢：快起來！別叫我恩公，叫我星矢就好。
但我想問一下...請問這裡是哪？還有聖殿武士是誰？
村民：什麼？你是從外地來的嗎？居然連聖殿武士都沒聽過？
村婦：這裡是龍族的領土...聖殿武士就是保護龍族的英雄...
星矢：龍族？這裡不是日本嗎？還是希臘？
村民：日本、希臘？小弟孤陋寡聞，實在沒聽說過...
星矢：（連日本、希臘都沒聽說過？不可能吧！還有看他們的裝束，跟我見過的都不一樣...難道我穿越到了第二個世界？）
星矢：請問...今天是幾年幾月幾號...？
村民：啊？今天是2020年6月10號...（按：我不知道小熊設定HF的時代背景是什麼時候，所以就用製作日期當作現在的背景）
星矢：噢，果然！我穿越到了未來的異世界裡面！（按：星矢所處的年代為19xx年）
村民：哈？星矢大哥在說笑吧...
村婦：沒想到穿越劇的劇情竟然真的在我身上發生啦...
星矢：沒...沒什麼...
（扭曲時空什麼的恐怕只有冥王哈迪斯能做到，果然是他搗的鬼！看來要想辦法揪他出來、把他打敗才能回到原來的世界！現在只好先探索更多的地方...）
剛剛那群盜賊太可惡了，我要把他們親手剷除！他們的大本營在哪？
村民：只要一直往前方走就是了，但...星矢大哥你一個人真的頂得住嗎？
星矢：沒問題的，走吧！
村婦：...我們要跟去嗎？
村民：去吧（看他的樣子就有主角光環加持不會死啊）！

盜賊：杰斯大哥！有一個人壞了我們好事，把眾兄弟打得落花流水...
杰斯：什麼？！只得一個人？
星矢：你就是他們的首領吧！
這麼多無辜村民的性命因你受害，受死吧！
杰斯：哼，大言不慚的小子！兄弟們，上！

（戰鬥1.2）隊友：村民x5*1、村婦x5*1

杰斯：可惡，居然落得如此慘敗，這小子實在太強勁...
星矢：（這個人太弱了，若不是在這個世界力量發揮不出來，戰鬥早就結束了！）
懦夫！現在就為你殺死的無辜性命報仇！
杰斯：我不能死在這裡...快逃...
星矢：可惡！別跑！
村民：星矢大哥！
村婦：...我們還要要跟去嗎？
村民：我們實力不夠，去了也幫不了忙...
星矢大哥雖然實力高強，但他如此冒進，又孤身一人...我怕他會中了敵人埋伏！
村婦：那...我們還是快回城關向聖殿武士報訊吧！
村民：老婆說得對！我們走吧。

杰斯：呼...好累！
星矢：奸賊，別跑！
杰斯：（可惡，這小子陰魂不散...不過前面就是滔滔大人的大本營了，看你還能囂張多久！）
哼，夠膽就繼續追來吧！

滔滔：杰斯？？！你怎麼回來了？我交代給你的任務完成了嗎？
杰斯：滔滔大人，有一個聖殿武士闖入我們的領地，眾兄弟都犧牲了...
滔滔：什麼？！為了區區一個聖殿武士，竟然折損我們這麼多人馬，我們的臉面都被你丟盡了！
杰斯：這人實在太強，請滔滔大人為眾兄弟報仇！
滔滔：哼！
星矢：終於追到你了！
滔滔：哈！你說的聖殿武士，就是這個乳臭未乾的小子？
杰斯：對...
星矢：可惡！我說了多少遍我不是聖殿武士！
聽好了，我是雅典娜的聖鬥士，天馬座·星矢！
滔滔：...
杰斯：...
盜賊：...
星矢：啊啊啊算了算了，這些都不重要！
重要的是，你這個胖子，是這個奸賊的同伙嗎？那就將你們一併收拾了！
杰斯：小子如此無禮！滔滔大人是我的上司，武藝高強，你小子今天死定了！
滔滔：嘿嘿，你這個小子膽子不小啊，竟敢一個人闖入我們的地盤...
星矢：廢話少說！是這男人的上司麼？看來你們是組織龐大的盜賊團呢！今天我就來為民除害！
吃我一拳！天馬·流星拳！
滔滔：哇嗚...
星矢：（竟然沒倒下！可惡，怎樣才能發揮出我真正的力量？）
杰斯：滔滔大人...你沒事嗎？
滔滔：這小子...是有點門道...
（這小子居然有這種程度的力量，看來很難纏...為了盡快完成上面交代的任務，只好這樣做了...）
來人！
盜賊：在！
滔滔：（低聲下達命令）
盜賊：是！
滔滔：其他人聽令！包圍這小子，把他幹掉！
盜賊：是！
星矢：那才像話！接招吧！

（戰鬥1.3）隊友：（重置）星矢x2

滔滔：這...到底哪裡冒出的小子...我的部隊竟然頃刻全滅了...
杰斯：嗚...難道我今天會死在這裡？
星矢：（這伙人的實力比剛剛那群嘍啰高出很多，尋常盜賊竟有這等身手？）
（雖然把他們全部擊倒，但我也耗費了不少力氣，恐怕應付不了下一波敵人...）
（紫龍他們也不在這，我不能在這裡浪費太多時間，還是先走為妙！）
哼，今天就留你們一條性命，下次再被我撞見你們行兇作惡，絕不手下留情！
咦！有股強大的小宇宙在逼近！
冰森：太精彩了！沒想到聖殿武士中會有你這樣厲害的人！
星矢：可惡，我不想再重複了！我不是聖殿武士！我是雅典娜的聖鬥士，天馬座·星矢！
冰森：（聖鬥士？從來沒聽說過！但這小子身上的氣跟我遇到過的人的確很不同...看來是個有趣的對手！）
滔滔：冰森大人總算到了...
嘿嘿，認命吧小子！冰森大人是我鳳族三巨頭之一，擁有天下無雙的力量！
星矢：鳳族三巨頭？龍族...鳳族...聽起來是兩個敵對的勢力呢...
還有你們的隊伍如此龐大整齊...看來，你們果然不是尋常盜賊！
冰森：哈哈，你這小子也挺聰明。不錯！我們的確不是尋常盜賊，我們是鳳族人，龍族的敵國！
你叫星矢是嗎？看來你是外族人，怎樣，願不願意加入我的陣營？滔滔和杰斯的事，我可以既往不咎！
星矢：加入你們？像你們一樣行兇作惡、傷害無辜百姓的性命嗎？不必了！
杰斯：狂妄的小子！冰森大人肯親自招攬你，是你千年都修不到的福分！竟然還敢口出狂言？
星矢：你...呃！
（剛剛連翻對戰消耗已經太多力量，連罵他的力氣都沒了...）
冰森：哼，你已經動用太多的氣了，應該知道反抗我的下場吧？
星矢：就...就算戰死，我也不會向你們這些人投降！
冰森：敬酒不吃吃罰酒！出來吧，冰之傀儡！
星矢：！！！這是什麼邪術？！
冰森：將死之人，不必我親自動手了，冰人們，上吧！

（戰鬥1.4）隊友：--

冰森：好小子，竟然還能把我的冰之傀儡全數擊倒...
星矢：完了...我的體力已經耗盡了...雅典娜...戰友們...
（倒地）
冰森：年輕一輩中，此人也算佼佼者了，沒能跟他親手對戰，實在很可惜...
不過我還有更重要的任務要做，沒時間和你耗了，能被我親手殺死，也算是你的榮譽...
！！！
滔滔：怎...怎麼突然變得這麼冷？
杰斯：啊！冰森大人，你...
冰森：我的腳...竟然被凍起來了？！
是誰！竟然有這種程度的凍氣？！
星矢：嘿...終於來了嗎...
冰河：這種程度的攻擊就讓你站不起來了麼，星矢？
星矢：嘿嘿...還好，還沒斷氣！
冰河，你怎麼現在才來？！
冰河：我嗎？說來話長...

（數小時前）
（地點：龍族城關內）
村婦：啊！
村民：這人...從哪裡來的？！
冰河：（唔...這是哪裡？怎麼從來都沒見過？）
劍士：喂...那小子！你是什麼人？
冰河：（難道這是哈迪斯的幻術？星矢他們似乎不在這...）
劍士：喂！小子！我在問你話呢！
冰河：（這些人神色不善，敵友未明，先別輕舉妄動為佳！）
請問，這裡是哪兒？
劍士：什麼？你在裝什麼傻？你擅自闖入，竟然不知道這裡是哪？
我看你鬼鬼祟祟，衣著奇怪，莫不是鳳族人派來的奸細！
步兵：對...對！你若不解釋清楚，別想離開這裡！
冰河：鳳族人...？（情況令人誤會了呢...可是此事實在蹊蹺，又能從何說起？）
劍士：這人支支吾吾的，肯定心中有鬼！兄弟們，包圍他，別讓他逃跑！
冰河：要動武麼？
劍士：呀！好冰！
冰河：（奇怪，我的力量好像被限制了！）
停手吧，我不想進行無謂的戰鬥！
劍士：好哇，竟敢小看我們？兄弟們，一起上！
冰河：...

（第一話對話）
步兵：不...不好了！
龍介：發生什麼事了？
步兵：有個來歷不明的男子突然闖進城內，跟我們的民眾打起來了！
褚英：什麼？！竟然有這樣的事？
承影：難道是奸細？我們快去看看！

劍士：可惡，這個人實在太強！
冰河：還要過來嗎？我的耐性是有限的。
劍士：哼...看你這囂張的樣子...接招吧！
劍士：呀！
龍介：住手！
褚英：好哇，竟然有人敢在龍族的地盤撒野！
冰河：哼，我初來貴地，你們就是這樣待客的嗎？
褚英：哈！你打傷我們的人，竟然還口出狂言？看來要給你一點教訓才行！
冰河：唉...還是要動手嗎？
承影：褚英，等一下...
龍介：說得對，我們上！
承影：...

（戰鬥1.5）隊友：（重置）冰河x2

龍介：這個人...實在很強！
冰河：停手吧！我不是你們的敵人！
你們三人年紀輕輕便有如此武藝，實在難得。我不想傷害你們，告辭了。
承影：等一下，請留步！
冰河：什麼事？
承影：這位大哥，我相信你不是我們的敵人，剛剛我們太莽撞了，在此謝罪。
褚英：承影！你...
承影：這位大哥武藝如此高強，取我們性命易如反掌，但他卻處處留手，顯然無心傷害我們！我們難道不該相信他麼？
冰河：...
龍介：承影說得沒錯，我們確實太衝動...我叫龍介，得罪了！
褚英：對...我叫褚英，剛剛也得罪了！
冰河：不必多禮！我是雅典娜的聖鬥士，白鳥座·冰河。
龍介：雅典娜？聖鬥士？好像沒聽說過...
冰河：（...什麼？）
褚英：嘿！大哥是外地來的吧？聽你的口音、看你的裝束不像是龍族人！
冰河：確實...這裡叫龍族麼？我不知道怎麼回事，一醒來就出現在這了...
（難道這是哈迪斯的力量？可惡，我們的戰鬥還沒結束，雅典娜...）
步兵：報！
承影：什麼事？
步兵：城東的村莊剛剛遭受盜賊襲擊，但據村民轉述，有一個人出手相助，把所有盜賊都擊退了...
褚英：啊？一個人？這麼厲害？
龍介：那群盜賊不斷騷擾我們的村落，我早就想出兵剷除他們了...是誰這麼厲害，一個人就替我們出了氣？
村民：那位大哥叫星矢，自稱是什麼雅典娜的聖鬥士...
冰河：什麼？星矢？！
承影：又是雅典娜的聖鬥士？
龍介：冰河大哥，那人是你的同伴嗎？
冰河：是...沒想到他真的也來了這裡...
（不知道紫龍、一輝、瞬他們是不是也在這兒？）
村婦：星矢大哥救了我們之後，又孤身一人前往山賊大本營，我們擔心他會有危險，所以趕來通報...
冰河：什麼？山賊的大本營在哪？
村民：出了城關後一直往東就能找到了...
冰河：（當務之急，先找到星矢再說！）
三位，我要去幫我的同伴，先告辭了！
褚英：等一下！我們跟你一起去吧！
龍介：是呀！我們正好乘機出兵，將山賊一網打盡！
承影：但...師父是讓我們駐守城關，出兵真的沒問題嗎？
冰河：...你們先安排好城中的事吧。我急著與同伴見面，要先行一步了！
龍介：冰河大哥！
褚英：承影，你怎能這樣說，讓冰河大哥寒心了！
龍介：是呀，我們不能讓兩位聖鬥士孤身犯險！況且我們只出一半的兵隊...
（第二話對話）
承影：好吧...
龍介：還等什麼？士兵們，準備出發！
步兵：是！

冰河：我嗎？說來話長...
站起來，星矢！先解決掉眼前的敵人再敘舊也不遲！
星矢：呵呵，那是當然！
冰森：哼，原來是這小子的同伴嗎？
冰河：什麼？竟然這麼輕易就能破解我的冰靈柩！
冰森：哼，雕蟲小技，冰系攻擊可不是你的專利呢！
星矢：這人是什麼鳳族三巨頭呢，冰河，你可別大意了！
冰河：鳳族的三巨頭嗎...
冰森：看來今天的戰鬥會很有趣，一起上吧，嘍啰們！

（戰鬥1.6）隊友：星矢x2

星矢：他們...人數太多了...我們都受傷不輕...
冰河：此人的實力跟黃金聖鬥士不相伯仲，不在師父卡妙之下...我們的力量都受限了，難道真的沒辦法擊倒他嗎...
冰森：（這兩人雖然功力不及我，但意志相當頑強，若不是我們人多，恐怕會十分難纏...）
哼，遊戲結束了！這就是你們反抗的下場！
星矢：可惡...如果能發揮出全部的力量，一定不會輸給他...
冰森：哦？居然還能站起來？
冰河：星矢...
星矢：雅典娜...我的使命還沒完成...我怎麼能在這裡倒下呢！
燃燒吧，我的小宇宙！
冰森：！！！
滔滔：！！！
杰斯：！！！
冰森：這小子...居然還能爆發出如此強烈的鬥氣...
啊？！
星矢：接招吧！天馬·迴旋碎擊拳！！
冰森：嗚！
滔滔：冰森大人！你...沒事吧？
冰森：怎麼回事...這速度...簡直與剛才判若兩人！
星矢：我們連黃金十二宮的試煉都能通過...怎麼可以輸給你呢！
終結吧！天馬·流星拳！！！
冰森：啊！
滔滔：哇嗚！
杰斯：（情況不妙...先撤！）
冰森：不可能...我竟然被這個小子打敗了...這到底是什麼力量...
星矢：這是...小宇宙的力量！
終於...贏了...咳...呃！
冰河：星矢！你怎樣了？
褚英：嘩！剛剛爆發了好大一股氣！
龍介：看！冰河大哥他們在那！
滔滔：（敵人雖然不多，但我和冰森大人都受傷不小，不能再應戰...）
士兵們，快...掩護冰森大人撤退！
步兵：是！
褚英：冰河大哥！還有這位星矢大哥！你們沒事吧？
冰河：我還好...但星矢他...爆發太多的力量，需要趕緊治療！
承影：放心，我們一定會把星矢大哥治好！
但這些人...他們身穿的是鳳族的制服！難道...
冰河：他們陣容整齊，不像是尋常盜賊...為首的那人自稱是鳳族三巨頭...
龍介：什麼？鳳族三巨頭？
褚英：啊？星矢大哥竟然能把三巨頭打敗？真是太厲害了！
龍介：可惡，鳳族人喬裝盜賊盤踞此地，難道想違背合約，攻打我國？
承影：沒錯...連鳳族三巨頭都親自出馬，恐怕他們有更大的陰謀！
龍介：鳳族兵力太多，我們小小的城關肯定擋不住的...
褚英：幸好有冰河大哥和星矢大哥幫我們擋住敵軍，否則後果不堪設想！
承影：對...我們還是趕緊回城裡叫民眾撤離，然後回聖殿通知師父吧！
龍介：不錯...兩位大哥，你們也跟我們一起去聖殿養傷吧！師父一定會歡迎你們的！
冰河：（目前情況未明，星矢又受了不小的傷，看來也只能如此了...）
好的，那就拜託你們了。
龍介：太好了！
士兵們，你們回去守住城關吧！假如遇到大批敵人，不要戀戰，立刻回聖殿通報！
步兵：是！
（第一話完結）

第二話 異世界の聖戰

（地點：龍族北城近郊）
紫龍：呃...
這...這裡是哪？好像是從未見過的地方...
摩爾族將領：喂！那邊的小子，你是什麼人？
紫龍：（這些人從未見過，但身上散發著邪惡的氣息...難道是哈迪斯的爪牙？）
我是雅典娜的聖鬥士，天龍座·紫龍！
斧頭兵：聖鬥士？難道是聖殿武士的盟軍？！
摩爾族將領：哼，不管這麼多了！既然不是自己人，那就是敵人！兄弟們，上！
紫龍：要動手嗎...

（戰鬥2.1）隊友：紫龍x2

摩爾族將領：呃，這小子真的十分強勁...
紫龍：（我的力量、速度...似乎比平常慢了許多...）
摩爾族將領：雖然你很厲害，不過...
大魔王重生的時代轉瞬即至...我們決不能讓任何人阻擋這一刻的來臨！兄弟們，繼續上呀！
紫龍：（大魔王？難道是指哈迪斯？不過看他們的裝束和戰鬥力，似乎不是冥鬥士之輩...）
（他們人數太多了...雖然不想傷害不認識的人，但我不能在這裡浪費太多時間，畢竟真正的戰鬥還在進行...）
接招吧！天龍座的奧義！廬山·升龍霸！！
摩爾族將領：哇嗚——（吐血）
斧頭兵：快...快撤！回去報告利佛魔將軍...
紫龍：雖然你們無緣無故襲擊我，但我不想取你們的性命...
剛剛那招，我已經避過你們的要害了，好自為之吧！
嗯？又有一大批人來，不知是敵是友，先躲起來再說！

刃遜：嗯？！這些人是...摩爾族人？
萊格：難道是被北城軍打敗的？
刃遜：咦，他們好像還未斷氣！
摩爾族將領：嘿...又來了聖殿武士嗎？
（第七話對話）
刃遜：什麼？！那北城現在...可惡！那你們這些摩爾族人...
摩爾族將領：哼！我們才不是被那群沒用的龍族人打敗的...打敗我們的那一個人...實力比龍族軍隊強多了...
萊格：什麼？只得一個人？
刃遜：（不知道他們說的是否實話...當務之急，先盤問他們此次進攻的目的！）
（第七話對話）
刃遜：竟...竟然咬舌自盡了...可惡，我還有很多話要問他呢！
（第七話對話）

紫龍：這群人士氣高昂，散發著充滿正氣的小宇宙...他們就是那摩爾族人所說的聖殿武士嗎？
這些摩爾族人...雖然侍奉著邪惡的魔神，但忠心護主，值得尊重...
大魔王...就算不是冥王哈迪斯，但同樣是與人類為敵的邪惡勢力，我絕不能袖手旁觀...
他們說出現了死神的化身...到底是什麼人？不知為何，總有一股不祥的預感...還是跟去看看吧...

（地點：龍族北城外）
（第七話對話）

（戰鬥2.2）隊友：（重置）萊格、小春x2、細榮x2

（第七話對話）
刃遜：好，趁此機會攻擊敵方主帥！
瞬：住手！
刃遜：你是什麼人？
利佛魔：死...死神大人！這裡很危險，你的力量還未覺醒，還是先回營吧...
萊格：什麼？死神大人？
刃遜：哈！你們所說的死神的化身，就是這個瘦弱的少年？
瞬：我...我不是什麼死神大人...
我是雅典娜的聖鬥士，仙女座·瞬！
斧頭兵：（什麼？死神大人竟然自稱是聖鬥士？跟剛才那個男人...）
刃遜：雅典娜的聖鬥士？從未聽說過！你到底是什麼人？
不管你是誰，只要你和我們龍族人為敵，我絕不會手下留情！
利佛魔：大膽！你...你竟敢對神明拳腳相向！
瞬：利...利佛魔先生，多謝你的好意，但...我真的不是什麼死神大人...
這位大哥，我也不是你們的敵人...但利佛魔先生對我恩禮有加，我不想你們任何一方受到傷害...不如我們握手言和好嗎？
刃遜：你...你這小子真是不分輕重！你可知道他們是什麼人？他們是要召喚大魔王的摩爾族人！
15年前人魔大戰中，大魔王對人類造成了不可挽回的傷害...倘若讓大魔王重新復活，後果不堪設想！
瞬：大魔王...或許...這個世界也像我們的世界一樣，醞釀一場規模巨大的聖戰...
但...我已經不想見到更多的流血了！以戰止戰...我已厭惡這種無謂的戰鬥了...一定有制止戰爭更好的辦法！
刃遜：你...真是不可理喻！
利佛魔：（死神大人...果然擁有世上最純潔的靈魂和情操！但他的信念正在被那群聖殿武士動搖...）
（不可以！絕對不能讓死神大人墮入塵世的混亂之中...在他的力量覺醒之前...）
哼，真是愚蠢的人！死神大人的苦心你們不但不理解，反而堅持一戰...即使死神大人肯饒你們，我也不會饒你們！
瞬：利佛魔先生，也請你停手吧...
啊！
刃遜：什麼？這股強大的能量波動是...
萊格：那少年的頭髮...變成紅色了！
利佛魔：是死神之劍...死神大人的力量再一次與死神之劍的力量產生共鳴...比上一次更為強大！
瞬：求...求求你們...快點停戰吧...我...我控制不了自己的力量...
刃遜：這少年身上的戰鬥力的確不同尋常...而且...我感覺不到他的力量是正是邪！
小櫻：刃遜！
刃遜：小櫻！
小櫻：不管發生什麼事...我們都要維護龍族和人類的和平安危...不要再猶豫了！
刃遜：不錯！我們一起上吧！
利佛魔：哼，結果還是要和死神大人作對嗎？愚蠢的決定！

（戰鬥2.3）隊友：小櫻x2

刃遜：呼...總算把他們打敗了...
萊格：這少年身上的力量實在非常強大...
利佛魔：可惡...死神大人的力量仍未成熟...否則...
刃遜：雖然很不忍心...但...我不能因一念之仁斷送人類的命運...我必須親手剷除這股力量！
瞬：這樣嗎...如果以我的死能換取大家的和平，那麼...
來吧，動手吧！
利佛魔：死...死神大人，不可！
刃遜：（這少年...面對死亡，竟然如此坦然！我...還是下不了手！）
小櫻：刃遜...
紫龍：住手！
刃遜：來者何人？！
斧頭兵：啊！就...就是這個人！一個人殲滅了我們先鋒部隊的傢伙...
萊格：什麼？就是這個少年？
紫龍：不錯！我是雅典娜的聖鬥士，天龍座·紫龍！
瞬：紫...紫龍！
（暈倒）
刃遜：又是聖鬥士嗎...那麼這個叫瞬的少年是你的同伴了？
紫龍：不錯！雖然不知道怎麼回事...但我不能眼睜睜看著同伴命喪異地！
刃遜：...
你幫我們殲滅了摩爾族人，有恩於我們，本不應該對你動手...
但這個少年身上蘊藏著死神的力量，隨時會為人類帶來滅頂之災！我絕不能放虎歸山！
紫龍：（瞬...竟然是死神的化身嗎，這到底從何說起...剛剛那力量，的確非比尋常...）
（但是...我不能讓瞬就這樣失去性命...畢竟我們都是雅典娜的聖鬥士！）
（他們人數不少，我又不想和他們交手...看來只能先撤了！）
這樣嗎...好吧...

刃遜：喂！別跑！
可惡，我們追！

利佛魔：可惡...死神大人被擄走了...
我們的使命還未完成，不能讓死神大人受到一絲損害...
兄弟們，追！

瞬：唔...
紫龍：瞬一直昏迷不醒...這裡又人生地不熟，可以撤到哪去呢...
斧頭兵：咦，前面有人從我們的營地闖出來，是敵人嗎？
摩爾族將領：那人身上背著的...是死神大人！快攔住他！
紫龍：是摩爾族的援軍嗎...看來只能硬闖了！

（戰鬥2.4）隊友：紫龍x2

紫龍：瞬的小宇宙愈來愈弱了...不能跟你們在這浪費時間！
接招吧！老師傳授給我的奧義：廬山·龍飛翔！
摩爾族將領：嗚——
斧頭兵：啊——
紫龍：成功了！
刃遜：精彩！
紫龍：果然，還是追上了嗎...
刃遜：竟然一招就能擊倒所有摩爾族人，實力非凡！
紫龍：哼...你身上的戰鬥力也非同小可啊！
刃遜：雖然我很敬佩你們...但相比起來，龍族人、全世界的安危更重要！
這少年身上有著死神的不祥力量，我絕不能因一念之仁，拿人類的命運作賭注！
紫龍：瞬雖然表面看起來軟弱，但內心十分堅定...他絕不是那種輕易被邪魔奪取意志的人！
萬一他真的不敵邪念，我會親手了結他...但在此之前，我絕不會讓任何人傷害他的性命！
刃遜：真是固執的少年...既然如此...
來吧！就讓我測試一下你的決心是否堅定！如果你能打敗我，我就放過那少年一馬！
萊格：（大師兄是聖殿第一高手，那名叫紫龍的少年雖然身手不凡，但年紀輕輕，怎可能是大師兄的對手？）
紫龍：看來我沒得選擇了...出招吧！

（戰鬥2.5）隊友：--

紫龍：這人實在很強，與黃金聖鬥士不相上下...
我的力量一直無法發揮到最大程度，否則...
刃遜：嗯？這小子...還不打算認輸嗎...
紫龍：當...當然！我怎能在這種地方停下...為了瞬的性命...
瞬：紫龍...停手吧！
紫龍：瞬！你醒了？
瞬：多謝你，紫龍...但...我不想再看到更多人為了我而受傷了...
這位大哥，我相信你的力量，你一定能為這個世界帶來和平...
如果因為我一個人而威脅到全世界...這絕不是我的心願，也違背了身為聖鬥士的初衷...
所以，請你了斷我的生命吧！
紫龍：瞬！
刃遜：這兩人...我從來未見過這樣的少年！
你們兩個！究竟是什麼驅使你們戰鬥至今？
紫龍：當然是因為...為了要守護的人而戰！
刃遜：要守護的人嗎...
紫龍：不錯...身為聖鬥士，我們一直守護著雅典娜、還有大地的和平...無論哪個世界也一樣！
更重要的，也是要守護同伴的周全！同伴間的羈絆，是造就聖鬥士力量的強大後盾！
只有同伴的力量，才能讓我們打贏聖戰，換取人類的和平！
瞬：紫龍...
刃遜：...要這麼說...我也是為了要守護的人而戰呢...
我的同伴、我的部下，他們都是跟我出生入死的好兄弟，我也一定要保護他們周全！
還有小櫻...我們也約定好了，一定要平安歸來...
小櫻：刃遜...
刃遜：所以，任何阻擋我守護別人的力量，我都會一一剷除！
但眼前兩位，卻不是我們的敵人！
紫龍：什麼意思？
刃遜：你們的內心、你們的覺悟，我已經明白了...真正的罪魁禍首，是那殘存不息的死神和大魔王作祟...
只要把罪魁禍首消滅了，我們就能避免不必要的戰鬥，也能真正換取和平！
萊格：不錯！導致這少年身上邪惡力量的源頭，是摩爾族手上掌控的死神之劍...
只要我們將死神之劍摧毀掉，那麼大魔王既不會復活，也能解除這少年身上的力量！
瞬：死神之劍嗎...
利佛魔：總算追上了...
刃遜：哼，竟然自己送上門來了！
瞬：利佛魔先生...請你把死神之劍交出來吧！
利佛魔：死神大人...你想做什麼？！
瞬：死神之劍的力量將會為世人帶來不可估量的損害，我不想見到更多的傷亡了，希望你能讓我親手摧毀它...
利佛魔：什...什麼？！你要摧毀死神之劍？！這樣你的身體和靈魂會...
瞬：為了眾人的安危，我一個人的性命又算什麼！
利佛魔：死神大人...你竟然...
可惡...死神大人內心純潔，不曉事務，定是被那群可惡的聖殿武士動搖了內心...
刃遜：別耍花樣！你剛剛已經消耗了很多戰鬥力，不會是我們的對手！
利佛魔：哼...雖然有點不敬，但既然死神大人執迷不悟...
刃遜：什麼？這把就是死神之劍？！
萊格：這人的鬥氣不但恢復了，而且還比以前更加猛烈！
瞬：啊！
紫龍：瞬！你沒事吧？
利佛魔：哈哈！死神之劍不但幫我恢復體力，而且還提供給我源源不絕的力量！
死神大人在旁，他的力量也會暫時被我借用，你們已經不可能擊敗我了！
雖然這把劍是用來解封大魔王用的...但現在看來，先把你們打倒再說！
刃遜：（可惡...我還未完全領悟無劍境界，如何是這人的對手？）
紫龍：刃遜！你該不會怕了吧！
刃遜：什麼？！
萊格：我們這麼多人，還有這位紫龍兄弟相助，難道還怕這人麼？
小櫻：不錯！刃遜，我們一起戰鬥吧！

（戰鬥2.6）隊友：刃遜、萊格、小櫻

刃遜：嘿...大家都這麼有鬥志，我當然也不甘人後！
一起上吧！紫龍！
紫龍：好！
利佛魔：不自量力！
刃遜：呃！
紫龍：呃！
小櫻：刃遜！紫龍！
萊格：可惡！
萊格：呃...
小櫻：啊...
利佛魔：哼！在我的死神之劍面前，你們簡直不堪一擊！
瞬：大家...為了我，都在奮不顧身地戰鬥...我卻什麼都幫不上...
利佛魔：死神大人，請你稍安勿躁，等我將這些礙事的聖殿武士都解決掉，我們就能靜待那一刻的來臨！
瞬：不...不能傷害他們...我...必須要阻止這一切發生...
利佛魔：死神大人...你身體的力量暫時被死神之劍吸收，還是好好休息一下吧，死神之劍還是讓我保管為妥...
你的使命即將達成，待你的力量徹底覺醒，你就會明白一切...
瞬：不！我絕不能讓死神的力量覺醒...更不能讓自己淪為殘害人類的罪魁禍首...
我要守護大地的和平...我不是什麼死神...我是雅典娜的聖鬥士，仙女座·瞬！

利佛魔：！！！死神大人...不，這少年的頭髮又變回原來的顏色了！
而且他身上的戰鬥力...雖然異常旺盛，但這不是源自死神之劍的力量...他已經不是死神大人了！
刃遜：這...這就是聖鬥士真正的力量？！
紫龍：瞬...
瞬：多謝你們...如果不是你們支撐我的信念，我恐怕不能這麼快清醒回來...
利佛魔：可惡...大魔王復活在即...既然這死神大人的肉身已經發揮不了他的作用，就讓我將其消滅吧！
瞬：星雲鎖鏈！
利佛魔：嗚...不可能...這不是來自死神的力量...為什麼一個凡人會有這麼強大的力量？！
嗯？這是什麼...
瞬：這是星雲氣流...只要你肯就範，它就不會對你產生任何傷害，但如果你靠近它，它就會反噬出巨大的傷害...
利佛魔先生，多謝你之前恩禮有加，我不想傷你性命...只要你肯讓我摧毀死神之劍...
利佛魔：開玩笑...我的任務還未完成...我就算死，也要將死神之劍親手獻給大魔王！
瞬：沒辦法了...星雲風暴！

利佛魔：呃...為什麼...你明明可以取我性命的...
紫龍：瞬...還是太善良了...他的目標只是死神之劍！
刃遜：但...受了這麼強烈的攻擊，死神之劍也...
瞬：果然...還是無法摧毀嗎...
（倒地）
紫龍：瞬！
利佛魔：嘿...以凡人的力量...竟然能將死神之劍打出裂痕...
（倒地）
刃遜：（拾起死神之劍）
既然一擊不成，只要攻擊多幾次，總能將其摧毀...我絕對不會讓你們成功復活大魔王！
利佛魔：你以為...憑你們的力量就能摧毀死神之劍嗎？更何況...嘿嘿...
斧頭兵：利佛魔將軍，你沒事嗎？！
萊格：什麼？竟然還有這麼多敵軍？
刃遜：（我們的部隊今天已經太過疲乏，應付不了這麼多敵人...這位名叫瞬的少年又受傷不輕，我不能丟下他性命不管...）
（死神之劍既然已經到手，當務之急，只好先把它交由師父作定奪...）
各位聽令！死神之劍已經到手，我們的任務已完成大半，為了避免更多的死傷，立即撤回聖殿！
步兵：是！
刃遜：紫龍兄弟，你們願意跟我們一同回聖殿嗎？
紫龍：（目前情況未明，瞬又受了不小的傷，看來也只能如此了...）
好，那就勞駕了！
刃遜：大家走吧！

摩爾族首領：利佛魔將軍...我們就這樣任由聖殿武士奪走死神之劍嗎？
利佛魔：復活大魔王...其實根本不需要藉助死神之劍的力量...關鍵在於...嘿嘿！
可是...那名叫瞬的少年身上蘊藏著的死神力量...究竟是...？！
（第二話完結）

第三話 地獄の友誼

（地點：鳳族練兵場）
（第五話前半段對話）
步兵：小子，去死吧！
術士：？！
步兵：嘩！好燙！
術士：啊...這股火焰力量...難道是赤木大人？
（冰森大人尚未回國，為什麼另外兩位大人卻提早到了？）
在...在下恭迎赤木大人！有失遠迎，還請贖罪！
一輝：放了他們。
術士：啊？不是赤木大人！
步兵：喂...喂！你是什麼人？居然敢擅自闖入鳳族的地盤！
一輝：不要再讓我重複，我說：放了他們！
術士：什麼，難道是龍族的奸細？真是狂妄自大！你以為你一個人就能打敗我們所有人？太可笑了！
士兵們，上！殺了這小子！
步兵：是！
一輝：無聊的遊戲！

（戰鬥3.1）戰友：一輝、步兵*12、村民*12、村婦*8

術士：這人...是怪物嗎？居然一瞬間就把我們都打敗了...
呃...不...不要殺我...
一輝：對付你這種雜碎，根本就不配被我親手殺死！
（鳳凰幻魔拳！）
術士：什麼...呃，這是？？？
嗚哇，我的腦袋...怎麼回事，他明明連拳也沒出...！
一輝：哼，讓你也嘗試一下被支配的恐懼！
村民：這位英雄，感謝你救了我們！
步兵：這位大哥只用眼神攻擊已經讓這術士毫無反抗之力，真的很強...
一輝：...
（嗯？這裡是什麼鳳族的領地嗎，看來是被哈迪斯暗算了，來到了不知名的異世界...）
（還有個龍族...這些穿藍色衣服的是鳳族從邊境偷偷抓捕的龍族人...）
（鳳族正在密謀入侵龍族，鳳族三巨頭之一剛剛已經出動，抓這些人來是為了套取情報和做人體試驗...看來又是另一場戰爭...）
（鳳族三巨頭的剩下兩人將於明天到達此地...不知他們是什麼來頭？）
（不過，沒時間理會這些了，當務之急是要想辦法趕回冥界的戰場，真正的戰鬥還在繼續...）
術士：呃——（倒下）
步兵：這...這位大哥，你要去哪——
一輝：弱者是無法在這世道生存的，用你們自己的力量和智慧，回到你們該回的地方吧！
步兵：唉...等一下...咦？
啊...多謝！
劍士：嘿，多謝什麼？雖然說救了我們，但擺這架勢，實在令人討厭！
步兵：不...這位大哥剛剛不知用什麼方法把從這術士身上的情報轉移到我腦中...
原來鳳族人正密謀入侵我們龍族，鳳族三巨頭之一剛剛已經出動...不知聖殿武士團知道這一消息沒？
劍士：什麼？！原來如此...無論如何，我們也要快趕回聖殿通知聖殿武士，不然同胞們可要遭殃！
村婦：但是...前面肯定還有鳳族人的關卡，我們要怎樣回到龍族的領地？
村民：是呀...我們只有幾人，硬闖肯定是不可能的...
步兵：...我們可以換上這些鳳族人的裝束，蒙混過關啊！
劍士：切，要換這些死鳳族人的衣服嗎...不過似乎也沒有更好的辦法了...
嘿，你這小子，想不到你鬼主意還挺多！
步兵：還好...快動手吧！
（是剛剛那大哥教會我，要學會運用自己的力量和智慧，不能依靠他人...）
（雖然不知道那大哥叫什麼名字，但我一定會努力突破自己，成為像他一樣的強者！）

（戰鬥3.2）戰友：--

（戰鬥3.3）

第四話 激鬥·友誼の衝突！

（地點：英雄聖殿外）
星矢：呃...！
龍介：星矢大哥，你沒事嗎？
星矢：我...我沒事！冰河，你...你放我下來吧。
冰河：...
星矢：*喘氣*謝...謝謝你們！
褚英：謝什麼！若不是你，我們的城關可能就遭解難了！
嘿嘿，星矢大哥這麼厲害，這點傷勢算什麼！
承影：褚英，別說笑了。前面就是聖殿了，我們快走吧！

龍奧：龍介？你們怎麼回來了？這兩位是...
龍介：哥哥！我們在城東發現大批鳳族人喬裝盜賊，不知有什麼預謀，所以趕來通報！
褚英：這次連鳳族三巨頭之一的冰森都出動了...幸好有這兩位大哥替我們擊退敵人，我們的城關才免受劫難！
龍奧：什麼？三巨頭也出動了？此事非同小可，要立刻通知師父！
另外...也非常多謝兩位出手相助！
星矢：嘿嘿，不...不用客氣！
解鈴：這位大哥似乎受了很重的傷啊，要趕快治療！
承影：沒錯！這位星矢大哥親手打敗了冰森，但也受了不小的傷...
龍奧：（瞧他們二人年紀與我相若，居然能打贏鳳族三巨頭？而且...他們身上有股從未感受過的戰鬥力！這是怎麼回事？）
居然能一個人打贏三巨頭，在下十分佩服！
我瞧這位星矢兄弟功底很深，中氣也充足，主要外傷較重，定是敵軍太多顧此失彼，加上對戰三巨頭時用氣過多、脫了力，其他並無大礙！
聖殿有上好的外傷聖藥，將養幾天便能痊愈！
冰河：（這人只看一眼星矢的傷勢，便能推斷出當時戰鬥的場景，格鬥天賦深不可測！）
這位兄弟，你的眼力很好啊。
龍奧：見笑了！我叫龍奧，敢問閣下尊姓大名？
冰河：不敢！我是雅典娜的聖鬥士，白鳥座·冰河。
龍奧：（雅典娜、聖鬥士？我好像從來沒聽師父說過！）
星矢：哈哈，你們在客套什麼？我和冰河本來就不屬於這個世界，不知為何就從天而降此地了，你們沒聽過聖鬥士之名也很正常！
龍奧：什麼？竟然有這樣的事？怪不得我感覺到你們身上的氣有點與眾不同！
褚英：哈哈，說不定是上天派兩位下來幫助我們龍族化解危機呢！
龍奧：啊，對，差點忘了正事！我們快去稟報師父和為星矢大哥療傷吧！

（一天後）
八神：兩位小兄弟，你們的傷恢復得怎樣了？
星矢：多謝八神大師關心！這些小傷，不礙事的！
冰河：（這位前輩年紀這麼大，卻仍散發著如此溫厚、充滿威嚴的小宇宙，這世界的力量...果然不能小覷！）
八神：（據聞鳳族三巨頭功力高強，不在刃遜之下，這兩位自稱聖鬥士的少年竟然能打贏三巨頭，受了如此重傷也能恢復得這麼快，真教人難以置信...）
（這麼多年，我都從來沒聽說過聖鬥士的名頭...或許真如他們所說，是來自第二個世界的高人...世界之大，果然英才輩出！）
龍介、褚英、承影聽著！這兩位聖鬥士替你們擊退敵軍、保住城關安全及民眾性命，還因此受傷，這份恩情你們一定要銘記於心！
龍介：是！
褚英：是！
承影：是！
八神：另外，龍奧、泰來、解鈴也記著！世界之大，能人異士無所不有...
像這兩位小兄弟，年紀輕輕，卻能打敗鳳族三巨頭，實在難得！你們一定要保持謙遜的心態，潛心修行...永遠記住一山還有一山高，切莫妄自尊大！
龍奧：是！
泰來：是！
解鈴：是！
星矢：嘿嘿，八神大師，你過獎了！舉手之勞而已！
八神：無論如何，也多謝兩位相助！
但恕老身孤陋寡聞，未曾聽說聖鬥士的名號...
冰河：八神大師，不必客套！我們也算是不速之客，也非常感謝你們相信我們！
八神：（微笑）兩位小兄弟不僅武藝高強，人品也十分端正！希望你們能留下來，與我的徒弟們切磋學習，他們定能獲益良多！
星矢：哈哈，我也想留下來呢！只是...我們所處世界的聖戰尚未結束...我們的使命尚未完成，在這裡貪圖逸樂，實在於心不安！
龍介：聖戰？那是場怎樣的戰爭？
星矢：在我們的世界，不同的界域都由不同的神祗掌管...我們身處的大地由女神雅典娜掌管，海界由海神波塞冬掌管，冥界就由冥王哈迪斯掌管...
解鈴：冥王？那即是死神嗎？
冰河：可以這麼說吧...人類本來安安分分地生活著，但眾神的野心不斷擴張，波塞冬和哈迪斯一直都意圖吞併人類居住的大地...
星矢：負責守護大地的女神雅典娜一直力挽狂瀾，拯救人類...而我們這些聖鬥士，正是負責保護女神、擊退任何邪惡勢力的戰士！
褚英：嘩！竟然是眾神之間的戰爭...
承影：那麼，現在你們的戰況如何了？
冰河：海神波塞冬已經被我們打敗...但冥王哈迪斯具有毀滅世界的力量，又有非常龐大的冥鬥士軍團，非常難敵...
八神：（冥王...死神...）
星矢：目前，冥王在我們的世界發動了史上最大規模的日蝕...假如太陽被徹底遮蔽，人類將永遠活在黑暗之下，最終難逃滅頂之災！
龍介：冥王哈迪斯，真是非常可怕的力量...
不過...星矢大哥、冰河大哥，我相信你們一定能取得最終勝利的！
冰河：多謝！
星矢：能夠做到扭曲時空的，恐怕只有哈迪斯能做到...我懷疑我們降臨此處，也是哈迪斯搗的鬼！
解鈴：聽起來，這冥王的恐怖程度，和十五年前我們人魔大戰的大魔王有得一比！
星矢：人魔大戰？
（第四話對話...）
星矢：原來如此！看來每個世界都有不太平的戰爭...
龍介：這麼說來...難道這次鳳族人興師動眾，就是為了搶奪英雄之劍？
八神：很有可能...鳳族野心甚大，倘若英雄之劍落入他們手中，我們的國家又會陷入災難之中！
（而且...徒兒們知道的，也只是人魔大戰的冰山一角...）
（當年大魔王武器名叫死神之劍，是源自死神的力量，這把劍在人魔大戰中不知所蹤，聽說落在了北部摩爾族的手上...）
（這次鳳族人侵襲、摩爾族人犯難、兩位聖鬥士降臨這個世界，恐怕也有一定關聯...難道真的是死神在作怪？）
（而且，十五年前幽冥之壺上的預言...難道說...）
（不！我絕不能讓預言成真！畢竟龍奧和龍介...）
泰來：師父，既然如此，我們絕不能讓鳳族人得手，務必要加強邊境的防禦工作！
八神：...沒錯！目前，刃遜、萊格和聖殿的精銳部隊都派到北部作戰，假如鳳族大舉來襲，聖殿的兵力恐怕是抵擋不住的...
當務之急，我們先聯絡城西的戈登將軍，請求他派兵加強邊防...
龍奧，我命你帶領聖殿一半的兵隊回城關鎮守，與戈登將軍的士兵匯合，以防鳳族人再度偷襲！
龍奧：是！
八神：另外，幸得兩位小兄弟相助，我們提前得知鳳族人的預謀，我們不能坐而待斃...
泰來，你是聖殿武士當中最心思慎密的，我命你潛入鳳族境內，打探這次鳳族來襲的消息！
泰來：是！
星矢：八神大師，讓我們也跟著一起去吧！
冰河：不錯！說不定我們能在那探到回到自己世界的方法...
八神：（這兩位聖鬥士看起來並無惡意，泰來能夠得到他們的幫助，也是再好不過了...）
多謝！不過這位星矢小兄弟的傷勢...
星矢：不礙事！再不活動一下筋骨，我就真的要殘了！
八神：好吧，那有勞二位了！
泰來：多多指教！
龍介：...

泰來：...
星矢：怎麼了？你們怎麼突然停下了？
冰河：星矢，難道你一直感覺不到有人跟蹤我們嗎？
星矢：什麼？！
泰來：是龍介嗎？你已經跟蹤我們很久了，出來吧！
龍介：三師兄，果然被你們發現了。
星矢：原來是龍介小兄！嘿，我可是只會留意敵人的行蹤呢。
泰來：龍介，你為何偷走出來？你應該留在聖殿等師父指示。
龍介：我很想為聖殿做點事...請讓我加入你們的行列吧！
冰河：不必了，這麼多人一起行動，很容易就會暴露身份吧。
龍介：不行，我已經下定決心了！
泰來：褚英、承影，你們也出來吧！
褚英：唉，還是被發現了。
承影：果然逃不過三位高手的眼睛呢。
龍介：咦，你們也...跟來？
褚英：我們可是好朋（基）友，你怎麼能撇下我們呢！
承影：不錯...而且這次城關差點遭受災難，想起來心有餘悸...請讓我們也出一份力吧！
星矢：嘿嘿...你們除了想幫忙以外，也是想趁機提升自己的實力吧！
龍介：當...當然！星矢大哥、冰河大哥你們年紀只比我們大少許，卻能匹敵鳳族三巨頭...我們實在很佩服！
褚英：沒錯！這麼難得能跟你們一起修行的機會，怎能錯過！
承影：我們也要提升實力，為保護龍族貢獻力量！
星矢：有志氣！冰河、泰來，我們也別拂了他們好意吧？
冰河：...
泰來：看來你們已經下定決心了，既然這樣...星矢、冰河，你們願意借力量給我嗎？
星矢：嗯？沒問題呀...
泰來：好！分身術！
龍介：是三師兄的拿手好戲呢...
泰來：我借用了兩位聖鬥士的一半力量製造出分身...
出招吧！只有打贏我們的分身，你們才能跟隨我們一起行動，否則就乖乖回聖殿待命！

（戰鬥4.1）隊友：龍介、承影

承影：三師兄的分身術果然厲害...即使只是分身，也能發揮出如此強大的實力呢...
泰來：唔...停手吧，我已經清楚你們的實力，可以讓你們一同隨行。
龍介：太好了！
褚英：允許我冒昧一問...雖然只是一半的力量，但為什麼剛剛與兩位大哥的分身交戰時，感覺戰鬥力比對付冰森那時弱了不少...
承影：沒錯...難道兩位故意手下留情...？
星矢：不！那是因為泰來的分身裡面，沒有激發出聖鬥士最重要的力量：小宇宙！
龍介：小宇宙？
冰河：沒錯...聖鬥士面對任何戰鬥、任何對手時，都不會故意留手，這是對對手的基本尊重！
但是，小宇宙的力量卻不是隨便就能發揮，只有為了守護同伴的時候，才能爆發出真正的小宇宙力量...
褚英：守護同伴嗎...
星矢：聖鬥士之間是禁止私鬥的...不止聖鬥士，只要是同伴，除非有必要的原因，否則就不能拳腳相向，因此剛剛並沒有爆發出小宇宙的力量...
缺乏了小宇宙的力量，或許就和普通人相差無幾了吧...因此想變得強大，就必須要領悟這超越六感的力量...相信任何人都一樣！
承影：明白了...這不只是一個人的力量，而是眾人集結在一起的力量！

第五話 恐怖·魔王の覺醒！

第六話 集結·聖鬥士の力量！

八神：你們都躲開！你們不是亞薩雷爾的對手，不要白白犧牲性命...老身必須親自作個了斷！
現在亞薩雷爾佔據了龍奧的身體與我們為敵...我必須要救回龍奧的靈魂...否則，我如何對得起死去的龍軒託付給我的遺願！
龍介：什麼...？！龍軒？！徒兒不明白...這到底...？！

最終回 永遠の朋友！




